Olá pessoal, tudo bem com vocês? Sou o professor João Paulo, conhecido de vocês já aqui na CEFIS e
hoje eu vou estar aqui com vocês falando sobre a DEFIS. A DEFIS é uma obrigação acessória na
qual as empresas que são optantes pelo Simples Nacional devem entregar essa declaração anualmente
para a Receita Federal. Então hoje nós vamos ver quais são as informações necessárias que
nós temos que observar para fazer a entrega da DEFIS de forma segura para essas empresas que
são optantes pelo Simples Nacional. Vale lembrar que como regra, a título de informação para a
própria Receita Federal, essa é a única obrigação acessória que a empresa tem para entregar de forma
específica para a Receita Federal. Então vem comigo que nós vamos entender aqui como fazer
essa DEFIS, como visualizar essa declaração anual.
Vamos visualizar ela de forma básica para que a gente tenha mais segurança nessas informações. Beleza?